咦
咁遠
頭先處理得好好
仲有啊，景山
我哋仲可以打多一個
憧憬を聖火に潜るボリュ
ームで叫べよ光あれ
扎めの祈りを愛しスタート送る
光あれ行け闇を滑走路にして
己の道を経験に説くよ光あれ
你哋再唔好好發揮
就要喺比賽之後，由呢度跑返去學校
喺個一年級嗰陣，真係有噉做過㗎
嗰場仲係三年級引退比賽嚟𠻹
只要你哋發揮到應有嘅水準
就一定會打敗眼前嘅對手
因為喺呢度嘅
都係由我精心挑選出嚟嘅人
喺最後呢一局
我會派姦員做正選球員，冇問題吧？
是
我冇問題，一啲都唔緊張
又唔係未試過喺危急關頭上場
頭先做咗熱身㗎喇，對手仲噉凍嘅
打中喇，烏野南海
我…我仲未考慮結婚嘅事㗎
你放心，因為我冇諗過要同姦員你結婚
但係呢啲嘢又點話得埋呢？
青水你放手，佢隻手等我嚟已經得㗎啦
唔好，等我嚟
佢哋走開喎，咪證收晒青水就未啊
手聲唔太乾麻啊
佢哋快啲走開啊
佢哋睇嚟同平時一樣啊
終於開始打最後一局喇
呢一局姦員係正選？
唔知點解我好似仲緊張咗噉啊
睇嚟，尹先生，體力真係支持唔住喇
應該係暫時休息
去到緊張關頭才會再派返佢落場比賽
不過，首先要睇烏野捱唔捱到咁耐
對少少口哥哥仔嚟講，負擔可能大咗啲
烏野要換setter啊
真係亡人啊
唔知點做嗰陣，就set晒比我
好靠得住喎
當自己係王牌啊，胡收佬
咩人？
我係王牌嚟㗎
阿公，開好啊
下界王牌
唔好畀佢開第二球啊
係
Sorry啊，起得唔好
阿Yo
好嚴重啊
第五局打到15分咋，乜係噉樣嘎？
係啊，所以真係眨埋眼就會打完
畀人拉開比數就冇機會追得返㗎喇
姦緣係個穩陣嘅setter嚟㗎
應該唔會有嚴重失誤係啊
希望係噉啦
牛人啊
係啊
乜係呀？
喺呢度嘅壓力好大啊
前面，保女
唔好意思啊
Setter唔夠高，冷靜啲
呢一次，就係大槌
出界
中間一畀人攔到就即刻轉左畀
左邊你真係而畀人睇穿認真啊
好嘢，藍牌
因為我哋嘅大槌實力都好強嘅真係
想打擊你嘅信心我哋嘅槌手都好
強，呢一點我最清楚阿一開好
細菊
由自由人set波之後全部人一齊
做同步攻擊阿玉師兄，趁仲有啲
時間我set波，你試下殺喇
阿高，我都想打啊，好，阿龍一
齊喇，我都打啊
阿家師兄都幫我哋set波吖，唔該晒啊，唔係噉
我要…
殺波
全部人一齊？
冇人諗住做科隆，畀人拿到點算啊？
好嘢
我哋都話佢唔好有咩嚴重失誤就好看
少咗佢添我哋嘅思維反而倒退咗
去防守𠻹雖然穩定係我嘅長處
但係我都一樣可以有新嘅武器好
嘢，連續得分啊，阿高，殺波喇
係
做得好啊，阿高，你要我講幾多次啊？
唔好淨係靠直覺嚟挑啊
但係我頭先淨係靠直覺已經攞到好多分喇，噉樣都唔得嘛？
係一次啫，未必次次都係噉嘅淨係
靠個人技巧，始終係有極限打
波打得唔過癮噉有乜意思喎
天堂喺度，就成日都要練練下停低㗎喇
不過有得投都係好嘅其實我覺得天堂
份人有啲得人驚㗎，望住佢都唔
知佢個腦喺度諗緊啲乜嘢嘅我都講啊
我希望可以有個地方可以畀我
打排球打得過癮
只要你攞到分
我係唔會有意見約你同學上個禮拜見
打波精子喎，你有冇睇啊？
我冇睇套戲好恐怖㗎
不過女配角布倫希爾德琳蕾真係好可愛㗎，唔知
喎，我睇可以同約你傾電視傾得咁開心嘅
就係得天堂㗎咋，噉樣都叫傾得開心咩？
講笑即係嘛，約你同學，做乜嘢？
你個樣好似好悶噉嘅講嘢噉冇禮貌㗎
約你同學係因為咩而開始打排球
㗎，其實喺我爸爸以前教我打排球㗎
我就認為都係快啲改返教佢用右手好啲啦
其實左腰都好啊，我哋家族
左腰嘅細路全部都要改返右手啊
但係好對唔住呀我反對我？
天生有同其他人唔同嘅特徵對佢
將來一定會有幫助㗎，除咗呢樣
我唔會干涉其他嘢你爸爸都係運動員？
係啊，係二部聯盟嘅選手
不過佢結婚前因為傷患太多需要引退佢叫咩名啊？
空井崇未聽過喎
但係點解你爸爸唔係姓牛島𠸏？
佢係入贅女婿，不過好耐之前已經
離咗婚對唔住啊，冇嘢噉你仲冇
見佢呀？
冇佢而家係外國嘩，好有型啊
係噉，如果你做咗明星球員
佢或者會知㗎，可能啊
佢爸爸讀緊百鳥集嗰陣，如果我冇記錯嘅話
係有攞過全國冠軍㗎，真係吖
好犀利啊，係噉，你唔係好想好似你爸爸噉呢？
唔係，冇諗過…？
只係啊，我哋嘅王牌係全日本第一個
王牌係，佢高一嗰陣已經109
十CM到咗高中三零級嗰陣仲高啊
而且佢唔只睇格好我哋都知道
朝比波佢，佢實攞到分嘅佢就係有
咁犀利所以大家都對佢好有信
心每次見到佢一落場就好期待
我好想成為佢口中講嘅人
烏野
映先生，你都可以咁樣做嘅我做唔到
因為我從來都冇練習過
打死局勢係起set嘅波
咁快叫暫停𠸏？
第五局一拉開比數就要暫停唔係
根本就追唔返同佢追返返嚟
係咁多是烏野啲攻鏡真係好亂嚟冇錯
我都係第一次見到有自由人
set波跟住全部人一齊攻擊你噉怪嘅
佩服頭先嗰種攻擊但
係又唔鍾意十號號唔都係因為嗰粒豆釘
對你嚟講係一種理解唔到嘅生物禮？
通常人都會好驚呢啲嘢嘅我唔驚佢喎
唔係啊，未必係驚嘅可以反
飲㗎，吧討厭呢種感覺喺你
以前從來都未試過𠺢嘛
大肉師兄開口
今次到我哋let in啊
繼續開口好，一拳打亂了
佢嘅姿勢真係好靚反挑戰天生有
同其他人唔同嘅特質對佢將來
一定會有幫助大肉
師兄開口啊，用力
嗰一球勁嘅，畀佢哋攤下我冇鼓勵
Sorry啊，冇嘢
下球你過要快啲曉到啊，千祈唔好畀人哋追返
上嚟，知嘛
特登打畀setter
做得好天堂師兄打喇
頭先？
佢個身明明係向住我㗎
佢應該係想打向我呢邊㗎喎，即係，佢臨時改變球腦？
你要加入強大嘅球隊喺良好嘅環境
一定會有好多高手同有趣嘅人到你
成為強者就可以同唔同嘅人交手
可能係更強嘅人或者奇怪嘅人
未見過嘅人呢啲對手會令你變得更強
不過，呢啲等你想繼續打排球先算啦
只要你鍾意排球就算唔落
場爸爸都一定會覺得好開心㗎，知道嘛？
頭先嗰一球嘅球路揀得好好犀利啊
如果係天堂應該會噉講冇數噉嚟
嘩春雞
打球散爆咗一閘反超前囖若你平時
開球力量，雖然夠強，但係就唔夠
穩定今日開到好好喎
你唔好彩啦，激怒咗我哋嘅紅牌啊，嘩
起打啊
VIVO來啊，牛若想做後排攻擊
Touch，小心啊
真係犯死人多謝啊
這球好可惜啊，一般情況嚟講，難望手都會按
反應跳向眼前準備殺球嘅人但是
越賭他就不同很少會被誘令騙
到是損殺性難望在殺球嘅時候
越賭一定會難望當我想到眼前一定
有人擋住嘅時候就會覺得很煩躁
牛仔在五局也有這種感覺就算他再
遲鈍也一定會有相當嘅壓力
前面VIVO
始終難不死他再來一次
1008220
他好像清根一樣爛得上就太精彩了
警察又是願意在這兒坐鎮還是超
1014241
放心VIVO
1019920
什麼叫鼓動見到我站穩定
你不敢用中間我明白嘅，所以你
1026580
用左邊我明白嘅
1038190
好強嘅集中力在漫長嘅拉力賽之中
疲勞或壓力會令選手放棄思考
1046970
但他仍然集中在必要嘅支柱
1064880
對唔住不緊要出手？
1068940
幸運不知道是否幸運這麼簡單
噉樣證明了牛仔很想避開難望
1076680
什麼？
1080360
竟然改判？
1081360
什麼？
1082400
球證説我們嘅難望最後掂到球
所以改判了白鳥澤得分不是吧？
1088240
但唔好緊，繼續加油
1094020
教練穴道？
1097700
手好像有事
1102980
穴道？
1104700
1105700
做什麼？
1113170
糟糕了，雙手最後被牛仔殺嘅球打中時
刷傷了希望只是刷傷勝
1122290
天是激氣，現在才受傷幸好是尾指
忍得痛得了多久才止到血？
1129990
用棒帶綁住再傳一次日香就
上前排要頂到那一刻要去醫護室了
1135870
哎吔，難道受傷？
1138190
去比賽尾指幾段沒了那個死眼仔
對護爺會很不利
1146960
你要幫我爭取時間到你看完醫生
回來嘅時候我們已經入到全國大賽
1160100
了好啦，要集中精神是好啦
伊人你要記住欄網不是單一
1167101
戰術後面還有我在守着嘅好像練習一樣
攻擊嘅時候一起上吧
1173210
是那個死眼仔要走但是我們
當然不會讓賽呢理想當意
1183220
阿盈哥哥，你為什麼會在這裏？
1187380
雖然我知道還不用問
當然是來捧老場睇嚟你還有心機駁嘴應該
1193481
沒什麼事會有什麼事
不過我現在不能留場又是一個廢人也
1200260
好，打了五局真嘅很累趁機會
休息一下也好，雖然很痛
1217440
就算不理他們都會贏你要相信你
嘅同伴不用擔心烏爺是不會就
1224441
噉樣就輸你回來不會看到我們輸嘅
1233910
連粵島都露出焦躁嘅表情這個
時候不發揮毅力還算是師兄嘛？
1242650
來吧…火炮過來
1256470
大地起得來
1269800
我不喜歡做二段攻擊因為怕失敗
殺波隊一樣做本分意外嘅事很容易
1276801
失敗我怕失敗所以不敢去搏但是
不去搏就沒有機會了機會爺
1285520
不厭其煩地攻擊才是烏野嘅風格
右邊全部攻擊，全體進攻兩打
1300250
妖怪是不可以和人類一刀
1322150
…
1322770
厲害，你噉樣也猜到嘅？
1325830
是直剛
1334200
從看到她嘅樣子那一刻開始看出
這麼小疑惑嘅事就再也滿足不了我
1375640
了無論是為了達到你嘅願望
還是為了安靜地迎接明天只剩下你
1390420
了現在，冇法放鬆
冇法掌握眼睛被風影響冇法放鬆，冇法掌
1399940
握只想在這裏，高高嘅活着只剩下你了
1438810
天童你做緊咩啊？
1439811
你睇下，我以前個髮型啊
係咪好有型呢？
1443430
喂，唔係𠻺嗎？，噉似阿公嘅
1445550
邊個叫我？
1446350
咪埋你啊，我見你睇咗會睇光個頭啊
1449270
太求少年下一集，令人反感嘅人